ДЗ№12. Структура & Routing для приложения "Устный счет"

Цель:
SPA-игра "Устный счет". 
Игра состоит из двух экранов - на первом экране пользователь выбирает настройки, 
которые будут использовать в игре - типы вычислений, сложность, время раунда. 
На этой же странице показывается статистика тренировок. 
Вторая страница - сама игра. Пользователь должен решить максимальное количество задач на заданное время. 
Мокапы - https://app.moqups.com/korzio@gmail.com/bTYyBLCtpU/edit/page/ad64222d5

Подготовить общую структуру приложения - компоненты контейнеры для страниц приложения. 
Сделать первую страницу приложения - форму настроек. 
Реализовать второй экран - игру "калькулятор". 
Настроить переходы по страницам приложения.

------------------

РЕШЕНИЕ

Игра будет состоять из 3 страниц:
/ - стартовая страница (соответствующая стр. 1 мокапа) - настройки
/play - страница игры
/results


Уровни сложности
Будем определять уровни исходя из след. соображений

1. Всего предусмотрим 10 уровней
2. Уровень сложности будет определяться показателями:
  - макс. количество разрядов в элементах (digitsAmount)
  - количество элементов в вычислении (elementsAmount)
3. Опишем уровни сложности и умолчания (@/app.config.ts)
4. Проведем декомпозицию
<App> - корневой компонент
  <ViewSettings> - страница настроек
  <ViewPlay> - страница игры
    <TimeCountdown> - таймер времени в игре
    <Expression> - выражение для расчета
    <Calculator> - калькулятор
  <ViewResults> - страница результатов
5. Особенности реализации
- для типизации использован TypeScript, необходимые интерфейсы описаны в @/interfaces
- настройки (ключ для localStorage в данном случае) вынесены в .env
- в качестве библиотеки UI использована MDB для Vue3 https://mdbootstrap.com/docs/b5/vue/
- для хранения настроек использован стор на основе Vuex
- для хранения результатов использовался localStorage
- в компонентах использовался Composition API с соответствующими инструментами для создания реактивных переменных, а также хуки
- скрины приложения:
  - экран настроек https://i.imgur.com/ccLTH9I.png
  - экран игры https://i.imgur.com/oAbdLwv.png
  - экран результатов https://i.imgur.com/tORGff4.png